// Цей Android-БРАУЗЕР МАЄ НОРМАЛЬНИЙ ПЕРЕКЛАД ЛИШЕ УКРАЇНСЬКОЮ МОВОЮ! //

<b>Це дуже наворочений, але при цьому дуже легкий браузер, який можна досить гнучко налаштувати під себе.</b>

Браузер працює на основі системного WebView (найчастіше це Android System WebView).

Серед фішок, які я можу виділити:
• Менеджер координат: натисніть на значок карти в панелі навігації, збережіть місце, до якого Ви догортали, щоб потім повернутися туди ж
• Без перебільшень, новітній блокувальник реклами, список доменів якого займає <2 КіБ пам'яті (дякуємо за це регулярним виразам). Блокує банери, випливаючу рекламу, а також перехід на небажані сайти (це рекламні та шахрайські сайти) та блокує рекламу у відео (деколи з милицями, а деколи взагалі не виходить, але загалом і така можливість існує)
• Суперменю! Довго затисніть елемент на сайті, після чого у Вас є, мабуть, безмежні можливості щодо того, що ви можете з цим елементом чудити (в т.ч. й переглянути його HTML-код). Там же можна робити різні дії зі сайтом.
• Безмежна свобода щодо дизайнингу браузера! Створюйте скіни, діліться ними та перетворюйте вигляд не лише браузера, а й сайтів!
• Багатовіконний режим та мультипосилання: відкривайте до 6 сайтів одночасно на одному екрані, як вікна! Також Ви можете зберегти весь список відкритих сайтів, разом з позицією вікон (якщо віконний режим увімкнено) у вигляді одного (!) спеціального посилання, яким Ви можете відкривати одразу кілька заданих сайтів у вікнах, або ділитися ними з іншими, хто теж має WeekBrowser.
• Ви можете задати до 6 автоматичних + 2 миттєвих + 5 ручних букмарклети! Це скрипти, які змінюють будь-що на сайті, щось подібне до браузерних розширень, але зазвичай простіше.

Розробник найактивніше комунікує з народом у телеграмі: https://t.me/a525team

Група, у якій можна публікувати скіни для цього браузера: https://t.me/+y_uWob_ngd44NTcy

ВСЯ СИЛА ІНТЕРНЕТУ У ВАШІЙ КИШЕНІ!

WEEKBROWSER. ПРОСТО, ШВИДКО, ПЛАВНО
